den schein vom hausarzt bzgl. au musst du noch mitnehmen	1
Die App soll helfen, mittels Chatbot auch Krankheiten zu diagnostizieren.	1
Es war ein Schlag in die Magengrube!	0
Zu den Symptomen gehört u.a. eine verringerte Greifkraft.	1
Der Notarzt konnte nur noch den Tod feststellen.	1
Hab halsweh, muss erstmal nen kaffee trinken.	1
Du hast dich bestimmt in der bahn erkältet, über all haben die leute gehustet.	1
ich bin unbeeindruckt	0
der akku war leer	0
der grund für die blutvergiftung ist noch unklar	1
Sein Übergewicht verursacht Rückenprobleme.	1
die schwellung macht mir zu schaffen	1
habe aspirin gegen die kopfschmerzen genommen	1
meine blutvergiftungg wird jetzt im kh behandelt	1
mein vater nimmt an einer klinishen studie teil, die heilung verspricht	1
Sie bekommt am Montag ein künstliches Kniegelenk.	1
habe uns etwas beim lieferdienst bestellt	0
Unsee Band tritt bei dem Sommerfest auf, ja.	0
habe die zeitung aufs sofa gelegt	0
Ihr Fieber hat sich gelegt.	1
Der Verkauf ist jetzt notariell beurkundet.	0
Ein anderer Schauspieler spielt jetzt den Apotheker.	0
bewegungsdaten sind heikel idf	0
Das Schloss wird noch immer renoviert.	0
lass ma neuen remix machen	0
mein tinnitus ist wieder stärker geworden	1
Neben der Reiseplanung stresst mich das Abitur auch ganz schön.	0
bringst du deinn laptop mit?	0
ok, treffen uns um 8	0
bei dem typen habe ich nach rechts gewischt!	0
heute abend wein auf dem balkon?	0
schaffe ich nicht…sind zum shoppen in rom	0
Der Muskelfaserriss meiner Tochter ist noch nicht verheilt.	1
typische kinderkrankheit…hand-mund-fuß findest du in jeder kita	1
Schmerzen bei mir und meiner Frau gingen komplett weg nach der Einnahme von 2000IE Vitamin D3.	1
hast du eine karte besorgt?	0
Bitte auch Popcorn mitbringen	0
sie schenkt ihr ein neues fahrrad	0
nein, muss ich noch in die reinigung bringen	0
magendarmgrippe geht auch gerade wieder um	1
meine mutter hat eine allergie gegen nüsse	1
Die Schmerzen im Oberschenkel sind dann aber shcnell besser geworden, vielleicht war es auhc nur der Schrecke nach dem Stich.	1
Wo hast Du die Smartwatch her?	0
mein herzschlag war regelmäßig sagte der doc	1
Karpaltunnelsyndrom trifft junge Frauen und Mütter, Bürokräfte und Vieltelefonierer, Musiker und auch Sportler.	1
Ich war jetzt bei der Vorsorgeuntersuchung - der Arzt war zufrieden.	1
sie hatte ein leichtes zucken im zeigefinger	1
Mein HA hat mich wegen der schmerzen in der schulter erstmal krankgeschrieben.	1
ja, bin morgen für eine untersuchung bei meinem hausarzt	1
Wann öffnet die Musikschule?	0
Danke für die Blumen!	0
mit dem rezept gehst du in die apotheke,…das medikament hilft dann bestimmt schnell	1
Meiner Frau hat der Hausarzt geraten, gegen solche Schmerzen am besten Vitamin D3 einzunehmen.	1
grund für die krämpfe war ein magnesiummangel sagt die ärztin	1
alle fragen sind geklärt	0
Du musste das pulver in wasser auflösen.	0
ahc sei doch still	0
Die Gummistiefel sind nicht dicht, Schrott aus China oder so.	0
Die Voltaren Salbe nutze ich auch immer bei Schwelungen und Prellungen z.B. nach dem Sport.	1
Am besten funktioniert es bei mir wenn ich das Bein hochlege, mit kühlender Salbe einreibe und abwarte.	1
Nach den starken Schmerzen in der Nacht habe ich vom Hausarzt eine Bandage für das Handgelenk vershcrieben bekommen.	1
mein hausarzt hat mir dauz geraten vorallem keine schweren dinge zu heben und meinen oberkörper bzw. rücken zu schonen	1
ich habe aktuell kaum schmerzen im rücken	1
Der roman handelt von einer mutter die ihre tochter sucht nachdem diese im urlaub verschwunden ist.	0
der spiegelt ist für meine zwecke im badezimmer zu klein, es klappt nichtm harre zu machen	0
die entscheidung des richters ist vermutlich nur für einen anwalt oder so verstehbar, für mich als handwerker jedenfalls nicht	0
Mit ist dasselbe beim Skifahren passiert: Ich bin gestürzt und habe mir das Schlüsselbein gebrochen.	1
Im Rachenraum hat es angefangen und später hatte ich dieses brennende Gefühl auch in den Nasennebenhöhlen.	1
Am Wochenende war es besonders schlimm, weil die Wunde wieder aufgegangen ist und wir den Verband wechseln mussten.	1
Eine Formatierung in Excel kannst Du immer über das jeweilige Kontextmenü erstellen.	0
Die Schildkröte haben wir im Zoofachhandel gekauft. Vor 2 Monaten ungefär	0
Ich habe ähnliche Probleme am Knie wie Du sie schilderst - bei mir ist es nach einem Zustammenstoß beim Fußball gekommen.	1
meine bachelor arbeit ist abgegeben	0
Ich habe mir eine Schiene für das Fußgelenk gekauft, die gibt es sehr günstig im Sanitätsfachhandel und auch Online.	1
Der Tanzschritt umfasst zwei Drehungen und eine Schleife, die beide Partner laufen müssen. Sagt die Wettbewerbsregel.	0
In Mathe benutzen wir den Taschenrechner auch.	0
Die Verbindung in die USA ist eher schewirig geworden.	0
Ich bin inzw. Geheilt, keine Sympotome mehr.	1
Meine Symptome sind jetzt auch mehr zum Vorschein getreten.	1
meine frau hatte auch zwei wochen lang starken husten.	1
mach dir keine sorgen - die prellung geht vermutlich schnell weg-	1
die Schatzsuche war das Highlight beim Kindergeburtstag, die kids haben noch lange davon gesprochen	0
die fahrt bis berlin dauerte uns auch zu lange	0
Ich habe den Monitor im Juli gekauft und bin zufrieden.	0
meine frau benutzt den mixer voarllem für smoothies	0
die bahn hatte verspätung, daher kam ich nicht pünktlich zur klausur	0
plötzlich wsr die stimmung auf der party dann nicht mehr so gut	0
de rwein war lecker aber auch etwas zu teuer für meine geschmacj	0
meine High Heels haben den Abend nicht überlebt, wenn du verstehst	0
der test war zu schwierig, ich habe vermutlich nicht bestanden	0
auf der autobahn war ein stau, daher hat es bei ubs länger gedauert	0
in der schule haben wir uns dann über das thema unterhalten, das war interessant	0
Das Konzert war echt gut.	0
Wir haben bis um 4 oder so gefeirt.	0
Früher haben wir den Truthahn auch mit Speck belegt, damit bleitb er saftiger	0
der Lehrer hat uns das Zeichen mit dem Geodreieck auch so erklärt	0
Eine Wiedergoldung des Tests schadet vermutlich nicht.	0
Wenn Du auf einen anderen Sender schaltest, kommt dann ein Bild?	0
Normalerweise ist die Müllabfuhr bis 10 Uhr bei uns, aber manchmal auch erst später	0
Nein, das darf natürlihc nicht passieren - der Arzt kümmert sich auch immer um diese Symptome.	1
Beim Sprinten hatte ich plötzlich einen stechenden Schmerz im Fuß, so dass ich das Training abbrechen musste.	1
Die Aktie hat sich eigentlich bewährt.	0
Auf der anderen Seite des Stadions stand auch ein solcher Pfeiler.	0
Die Installation des Betriebssystems ist dann leider auch fehlgeschlagen.	0
Nach den Sternen zu greifen…tja, kann man machen, schaffst Du aber nicht.	0
Bei Kindern hat das Smartpgone heute einen extrem hohen Stellwert.	0
Die Lösung liegt aber vermutlihc im Privatrecht und nicht im öffentlichen Recht.	0
Der Prinz saß auf seinem Pferd und schaute zum Volke.	0
Der Präsident hatte dazu keine Informationen vorloiegen.	0
Die Situation der Studierenden hat sich seit der Reform spürbar verbessert.	0
Auf den ersten Blick war das Gemälde echt.	0
Zunächst hatte der Mechaniker noch keine Idee, wo genau das Problem mit dem Vergaser lag.	0
Es dürfte dafür aber keine relativ einfache Lösung geben - man muss wohl nur die Lüftung austauschen.	0
Früher haben wir den Erlenmeierkolben einfach so entsorgt…ja, die guten alten Zeiten.	0
Der Kinderarzt hat uns auch zu der Impfung geraten und wir werden unsere Tochter auch impfen lassen.	1
Ein Koch hat meist keinen großen Einfluss auf die Speisekarte, das entscheided der Geschäftsführer.	0
Die Annahme des Anwalts war, dass das Grundstück ggf. vorher schon aufgelassen war.	0
Bei einem Karpaltunnelsyndrom würde ich Tätigkeiten meiden, die das Kribbeln und die Schmerzen verursachen, hat mir geholfen.	1
Ich habe gerade eine neue Orthese bekommen. Die werde ich erstmal tragen. Falls es nicht hilft, teste ich deine Bandage mal.	1
Die Magenschmerzen wurden durch das Medikament besser.	1
isso - meinem fuß geht es schon besser adnk der bandage	1
Das Medikament ist jetzt wieder erhältlich.	1
Die Pumpe hat den Gartenteich überflutet.	0
In der Burschenschaft haben wir früher immer von Freitag bis Sonntag durchgesoffen. Das war safe.	0
Der Rücksitz war mit Leder überzogen, das sah sehr schick aus.	0
Im Heißluftballon fährt man, man fliegt nicht.	0
Ich hatte nach dem Flug auch sehr dicke Beine, vermutlich einfach harmlose Wasserablagerung, keine bedrohliche Krankheit.	1
Manchmal wird in diesen Fällen auch Opium verschrieben, das dockt an bestimmten Rezeptoren an und beruhigt.	1
Das Trampolin ist sehr gut.	0
Nachh dem Theaterstück waren wir noch etwas trinken.	0
Ich habe das bereits gelöst, binomsche Formeln sind einfach.	0
In Afrika haben wir vorallem Früchte gegessen.	0
Ich habe das Gefühl die Belletristik in Deutschland leidet ubter dem Linksruck.	0
Man dürfte eigentlich nur noch Mathe ab der zweiten Klasse machen wegen der Gefühle der Kinder	0
Die Zeitschriften über Computerspiele habe ich dir auf den Shreibtisch gelegt.	0
Das Karpaltunnel-Syndrom ist unter schwangeren Frauen sehr verbreitet.	1
Der Bestand der Lemuren ist stark dezimiert.	0
von deinem standpunkt aus- ist diesre sichtweise auch gut nachvillziehbar	0
Wenn im Altenheim aber auch solche Spiele gespielt werden, dann ist ja okay.	0
Parkinson betrifft in der Regel eher ältere Menschen, also Senioren.	1
Aber sport ist ja auch für die Seele gut, es hilft nicht nur bei der Aufrechterhaltung der körperlichen Gesundheit.	1
Wenn ich es mit Butter mache, dann schmeckt es deutlich besser.	0
Nach dem Ausfall der Druckmaschinen wurden heute leider keine Zeitungen zugestellt.	0
Ich habe mir Magnesium-Taebltten im Suprmarkt gekauft. Das hat bei den Krämpfen geholfen.	1
Die Hochzeitszeitung ist zum Glück sehr schön geworden. Das Brautpaar gat sich gefreut.	0
Die App zur Unterstützung des Heilungsprozesses kostet glaube ich 2 Euro im Appstore.	1
Die Menge der natürlichen zahlen hat der lehrer aber ausgeschlossen.	0
Wenn die Rennstrecke geschlossen ist, dabnn kann das Rennen nicht statfinden-	0
Nein, die Lieferschwierigkeiten beziehen sich auf alle Tabletten bzw. Medikamente.	1
Die Deutsche Sprache wird in den vergangenen Jahren mehr und mehr zerstört.	0
Als bei ihr Krebs diagnostiziert wurde, haben wir uns auch gefragt, welche Therapie die beste ist.	1
Neben der Diagnose ist ja vorallem auch die Therapie wichtig.	1
Die Tastatur kann ich aufgrund der geschwollenen Finger auch nicht mehr bedienen, es tut zumindest weh.	1
Nach dem Abschlussball haben wir noch gemeinsam aufgeräumt und den Müll zusammengefegt.	0
Anhand der Hyperbel kannst Du es ablesen.	0
Die Fieberkurve ist aber auch eindeutig.	1
Heute bei der Visite wurde auch ein Hämatom diagnostiziert, sagt die Dokumentation.	1
Leider war das Besteck nicht steril, daher musste die OP abgebrochen werden und der Arzt muss es nochmal versuchen.	1
Neben der Prellung habe ich auch einen Bluterguss am unteren Rücken.	1
Es kommt auf die Reihenfolge der Medikation an - du solltest immer zuerst die Magentropfen nehmen.	1
Bei Kopfschmerzen empfiehlt sich entweder ein geeignetes Schmerzmittel oder einfach generell gesünder zu leben.	1
Auf der Insel waren vorallem deutsche Touristen.	0
Die Frist hat der Anwalt leider verstrecichen lassen.	0
Bei Fragen hilft unsere Hotline gerne weiter,	0
Neuerdings kannst Du Bandagen auch bei Amazon bestellen.	1
Ich finde die Handgelenksschiene sehr nützlich, sie hilft mit aktuell bei meinem KTS.	1
Der Brief wurde vorgestern zugestellt.	0
Es ist deutlich schlimmer, der Schmerz im Unterschenkel ist primär morgens unerträglich.	1
Er denkt, er hat das Internet erfunden.	0
Auf dem Berg angkommen, war der Ausblick wunderbar.	0
Nur ein Kugelschreiber war beigelegt.	0
Mein Vater hatte auch diese Symptome und hat einen Spezialisten an der Uniklinik München aufgesucht.	1
Abends habe ich meistens die Beine hochgelegt, damit auf dem Gips weniger Druck ist.	1
Das Schiff ist erst abends ausgelaufen.	0
Meine Kopfschmerzen sind zunehmend schlimmer geworden.	1
Die Fraktur im linken Knie hat sicher 10 Wochen gebraucht, bbbis sie geheilt war.	1
Auf der anderen Seite hatte ich aber auch Schmerzen, es betraf also beide Hände.	1
Mit einer App zum Kontakt zu Hebammen habee ich mir immer dann geholfen, wenn meine Tochter Schmerzen hatte.	1
Besonders durch Bewegung habe ich mein Diabetes Risiko reduzieren können, sgt zumindest mein Doc	1
Nein, eine Banane habe ich für den Kuchen nicht verwendett.	0
Nach einem ersten Abtasten war sich mein Arzt auch sicher, adss es sich um geschwollene Lymphknoten handelt.	1
Der Auftritt der Ärzte kam vor denen der Toten Hosen.	0
Die Leitlinientherapie jedenfalls sieht vor, dass Du nach der OP erst eimal sechs Wochen keinen Sport machst.	1
Die Dosierung sollte Dein Hausaerzt festlegen.	1
Sprich das mit dem Facharzt ab, der kann zu der Diagnose am besten etwas sagen.	1
Mit dem fortschreitenden Alter ist es auch wahrscheinlich, dass Deine Knochen leichter brechen.	1
Ein Laternenfest ist eine traditionelle Veranstaltung	0
Nur mit einem Ticket wirst Du nicht auf die Veranstaltun gelassen.	0
Ich sehe das gelassen, die OP wird schon gut laufen, ich vertraue dem Arzt.	1
Es uist sicherleich einfacher, wenn Du Dein Bein möglichst nicht belastest - Knochen brauchen nunmal Zeit zum heilen.	1
Gemischtes Hack gibt es im Supermarkt.	0
Die Platte war sehr gut, Savas hat wieder abgeliefert.	0
Neben den aktuellen Werken hat er auch wiedre einen neuen Roman am Start.	0
Naja, so richtig gut ausgebildett snd Journalisten janicht in jedem Fall.	0
Ich habe mit meiner Tochter dazu auch ein Bild gemalt.	0
Ich müsst Euch auch ein Bild davon machen, wie es den Menschen im osten heute geht.	0
Das Röntgenbild hat deutlich die Fraktur in der Elle gezeigt.	1
Der Fachmann spricht hier von einem Extensionstrauma, das vorallem bei Stürzten entsteht.	1
Afu unserem Tisch steht immer mehr Gemüse als Fleisch - meine Mutter ist voll vegan und vegetarisch.	0
Ein Ermüdungsbruch ist bei Marathonläufern nicht unüblich.	1
Nach der Feier waren alle etwas müde.	0
Im Fernsehen läuft- mal wieder nichts gutes!	0
Er hat seine Brille verloren.	0
Die Veleihung des Preises war sensationell.	0
Der lottoschein lag auf dem tishc - hast du ihn mitgeommn?	0
Mit der Bestellung der Pizza war der Tag dann auch zuende.	0
Wir waren dann noch beim Lauftraining, aber das lief nicht so gut.	0
Unter unserem Weihnachtsbaum liegen wieder Berge von Geschenken.	0
Nachts im Club hat er mich nioch nach meiner Telefonnummer grefrat, war aber nicht interessiert.	0
Über die Fliege kann man streiten, aber sein Anzug war sehr sehr cool.	0
Der Moond hat in der Nacht sehr hell geschienen.	0
Im Urlaub haben wir dann auch entspannt und dann haben sich auch die Schmerzen im Oberarm gelegt.	1
Wen Du weniger rauchen würdest, dann könnten sich deine lungen auch wider erholen und du hättest weniger Husten.	1
Meine Weste war blau, aber jetzt ist sie weg.	0
Ein gebrochener Fuß ist leider keine Erkrankung, die in wenigen Tagen heilt.	1
Wisst ihr, ob ich bei dieser Verletzung lieber abwarten sollte?	1
Der Remix hat echt guten Flavour.	0
Die ersten Symptome waren ein geschwollenes Auge und Schwierigkeitn beim Atmen.	1
Du kannst in der App z.B. Deinen aktuellen Blutdruck hinterlegen und so ein Gesundheitstagebuch führen.	1
Hast Du Dich denn mal gewogen? Evtl. hast du Wassereinlagerungen in den Beinen.	1
Nach der Taufe haben wir noch Fotos gemacht.	0
Das Abitur hat sie bereits mit 16 gemacht - sie war also in der Uni immer sehr jung.	0
Deinen Text habe ich gestern noch ausgedruckt.	0
Beim Eiersuchen an Ostern habe ich auch die alte Gieskante wiedergefunden.	0
Wir sidn dann von Berlin nach Hamburg gefahren, wegen der Eröffnungsfeier	0
Mein Mann hat sich beim Kampfsport auch schon mehrfach die Rippen gebrochen - tut weh, heilt abre auch wieder.	1
Auf dem Röntgenbild erkennt man eindeutig, dass die Farktur sehr glatt ist.	1
An der Spitze der Kinocharts steht aktuell kein Film, den ich gut finde.	0
Der Knochen ist stark deformiert, vermutlich eine Folge der Osteoporose.	1
Wir haben dann gemeinsam die CT-Bilder begutachtet und mein Doc hat es mir erklärt	1
Beim Festival hatte er noch keine Freundin…glaube ich.	0
Nach der Scheidung ist er dann nach Frankfurt gezogen.	0
Im Krankenhaus wurde dann ein Riss im Blinddarm festgestellt.	1
Man hat bei ihm keine Gallensteine gefunden.	1
Es dürfte noch etwas dauern, bis die neuen Steine für die Terasse geliefert werden.	0
Nach ihrem Sturz auf dr Terasse ist sie mit einer Hüftfraktur ins Krankenhaus eingeliefert worden.	1
Die Goldbarren haben wir im Tresor,	0
Schaut mal hier, das klingt nach einem coolen Event.	0
Ich schätze, das Pizza eher weniger Eiweiß enthält…aber k.a.	0
Es dürfte eigentlich möglich sein, den Motor um ein paar PS stärker zu machen….Tuning ist ads Stichwort.	0
Neben dem Klimaschutz haben sich die Experten auch noch zur Bildung ausgetauscht.	0
Glaubt Ihr an die wahre Liebe?	0
Er hatte einen Adelstitel, aber den habe ich vergessen.	0
Nimm am besten etwas mehr Milch, damit der Teig flüssiger wird.	0
Ziegenmilch ist vermutlich etwas weniger süß.	0
Ja, ich stille meine Tochter und denke, dass Muttermilch für Babys das beste ist.	1
Deine neuen Sneaker sind echt cool.	0
Ich habe das Video von einem Influencer gesehen, der sich auc den Arm gebrochen hat und dann einen Gips hatte.	1
Das Digitale Versorgung Gesetz regelt auch, dass Apps zukünftig von der Krankenkasse erstattet werden können.	1
Im Adventskalender hatte meine Tochter vorallem neue Spielsachen.	0
Mein Hausarzt wollte dass wir mit dem Rauchen aufhören, damit unser Husten besser wird.	1
Haie schwimmen aber eher weniger im seichten Wasser.	0
Du solltest auch überlegen, ob Du wegen Deines KTS auf den Kampfsport verzichtest.	1
Ein verstauchter Fuß braucht aber keine fünf Wochen,um  zu heilen - bist Du dir sicher dass er bicht gebrochen ist?	1
Auf der Bühne hat das Orchester noch eine Zugabe gegeben.	0
Das Investment hatte ein gutes Multiple.	0
Versuch es am besten auch mit warmem Tee und vorallem Bettruhe, nur so kannst Du Deine Erkälrung auskurieren.	1
Hast Du auch solche Erkältungssymptome?	1
Die Kundgebung dauerte eine Stunde.	0
Die Operation ist notwendig, um den Knochen korrigieren zu können.	1
Eine Infektion in dieser Art braucht meistens aucch intensivere Behandlung.	1
bis vor ein paar wochen hatte ich auch manchmal migräne, aber aktuell habe ich keine probleme	1
mein sohn ist auf dem spielplatz gestürtzt und hat sich das knie aufgeschlagen, die wunde hat sich dann entzündet	1
Besonders morgens habe ich einen starken Augeninnendruck verspürt und habe mittelstarke Kopfschmerzen.	1
Nach unserer Trennung war der Herzschmerz groß.	0
Ich bin letzte Woche beim Snowboard-Fahren mit einem Skifahrer zusammengeprallt und habe mir das Knie verdreht.	1
In der Werkstatt bin ich mit der Säge abgerutscht und habe mir in die Hand geschnitten.	1
Eine distale Radiusfraktur hat mich im Training um mehrere Monate zurückgeworfen.	1
Nach Wochen hab ich leider immer noch grosse Schmerzen und Einschränkung meiner beruflichen Aktivitäten.	1
Hab seit einiger Zeit Schmerzen am Daumen bzw am Handgelenk die immer störender werden - kann nicht so genau sagen wo.	1
Ich war kürzlich beim Arzt, da kam nichts heraus. Da wurde nach Rheumafaktoren geschaut, da mehrere Fingergelenke weh taten.	1
Die Schmerzen in der Schulter wurden immer stärker - vor allem wenn ich lange an meinem Schreibtishc gesessen habe.	1
Mein Neurologe sagt Nerv sei nur gereizt, noch nicht geschädigt. Man könnte operieren, muss man aber nicht.	1
Wenn ich mich mit der rechten Hand aufstütze tut das immer ziemlich stark weh am Übergang zum Handgelenk.	1
auf der linken seite liegt das geschäft	0
Sie sind zeitgleich erkrankt und kämpfen jetzt mit den folgen.	1
sie nimmt an einer klinischen studie teil in der eine mögliche therapie erforscht wird	1
der gips ist etwas zu locker geworden	1
ihre platzwunde musste genäht werden	1
Das Schwindelgefühl wurde immer stärker.	1
Kurz vor der Entbindung hatte ich einen Schwächeanfall.	1
Und die Orthese sitzt sehr fest. Zuvor hatte ich eine Bandage auch mit einem Plastikstab drin, die war viel flexibler. 	1
Ich bekomme zurzeit auc hErgo von einer zertifizierten Handtherapeutin - es handelt sich um eine Zusatzausbildung.	1
Ich werde mal versuchen, die schmerzhaften Bewegungen zu vermeiden, oder das Handgelenk mit einer Bandage zu stützen	1
wann kam der bus denn?	0
Dieser großhändler handelt nur mit exotischen früchten.	0
Unser Briefkasten war voll, da habe ich geleert.	0
generell finde ich es nicht doll	0
Ach und wegen der Schmerzen hat mein Doc mir Arcoxia aufgeschrieben - die helfen aber eher nur mittelmäßig.	1
Nach ca. drei Monaten mit vielen Schmerzen, die auhc nicht mehr verschwanden, bin ich zu einen Orhopäden gegangen.	1
Die Kaffeekanne hält die Wärme a. 3 Stunden.	0
Mit dem neuen hut hatte ich dann auch keine probleme mehr - er saß wirklich topp.	0
Naja, er kann sich ja nochmal überlegn ob es das richtige Vorgehen ist	0
Eine Analyse in der Größenordnung dauert vermutlich mindestens eine Woche.	0
Ich vermeide jetzt aber auch Bewegungen, die dieses Gelenk stark beanspruchen - z.B. Konservengläser öffnen.	1
So lange Deine Hand gebrochen ist, nutze ggf. so einen USB-Fußschalter am PC.	1
es war als ob sich alles drehte in mein kopf bevor ich ohnmächtig wurde	1
Ich habe leider seit meiner Pubertät immer wieder heftigst mit einer Sehnenscheidenentzündungen zu kämpfen.	1
Ich hab mich damit mittlerweile abgefunden, es gibt zum Glück auch längere schmerzfrei Phasen	1
Diagnose lautet Daumensattelgelenksarthrose / Rhizarthrose - das halte ich für sehr wahrscheinlich.	1
Ich habe eine 11 Monate alte Tochter, die ich noch stille und habe seit kurzem Schmerzen im rechten Handgelenk.	1
Zunächst dachte ich an eine Sehnenscheidenentzündung und habs mit Kyttasalbe und Handgelenksbandagen versucht.	1
Es fühlt sich dann so an, als würde eine Sehne über den inneren Handgelenksknochen rollen oder springen.	1
Nach der Transaktion waren dann alle beteiligten Parteien zufrieden.	0
Die Überweisung wurde seitens der empfangenden Bank abgelehnt.	0
Die Überweisung an einen Spezialisten hatte mein Hausarzt schon auf den Weg gebracht.	1
Auf einer Skala von 1 bis 10 liegt mein aktueller Schmerz ca. bei 12 - wenn ihrr versteht was ich meine.	1
Das Gefühl kenne ich auch denke, dass es vorallem mit der Sorge um das Durchfallen zusammenhängt.	0
Deine Magenschmerzen können natürlich auch einfach psychisch bedignt sein - z.B. aufgrund von Stress.	1
ja, gestern war der druck größer, vorallem im hinteren kopf	1
Die Lieferung wird am Montag zugestellt.	0
Ich kenne meine Blutgruppe nicht, aber ich kann meinen HA fragen.	1
Zum Geburtstag haben wir ihr ein Fahrrad geschenkt.	0
Bei Matritzenrechnung muss ich passen.	0
Der Chor hatte vermutlich zu wenig geprobt.	0
Vielleicht hilft Dir ein Verband um das Knie?	1
Der Verband der Agrarwirte hatte zu seiner Jahrestagung eingeladen.	0
Hast Du den Verband denn schonmal selbst gewechselt?	1
Besprich die neuen Symptome aam besten mit Deinem HA.	1
Zum Glück haben sich die Schmerzen etwas gebessert und die Schwellung ist auch zurückgegangen.	1
Die Handy-Verbindung war eider sehr schlecht.	0
Wir waren bei einem Wine Tasting in der Steiermark.	0
Ich habe das Gefühl die Schmerzen werden nicht besser bzw. weniger - vllt muss ich nochmal zu meinem HA?	1
Eine blockweise Speicherung der Daten ist eine gute Lösung.	0
Man könnte auch die Route über den zweiten Pass nehmen.	0
Beim Krabbeln ist unsere Tochter mit dem Kopf gegen ein Tischbeim gestoße und hat jetzt eine dicke Bäule.	1
Der Weihnachtseinkauf ist erledigt.	0
Am Bahngleis stand ein herrenloser Koffer.	0
Die Kinder lernen gerade das kleine Einmaleisn.	0
Die Musik war uns zu laut, das ging ganz schön auf die Ohren.	0
Das Feuerwehrfest hatte gerade erst begonnen, da fing der Regen an.	0
Als der Notarzt sihc meinen Man angesehen hat, war im schnell klar, dass es ein Herzinfarkt war.	1
Der Hausarzt hat auf ein Kapaltunnelsyndrom (KTS) getippt, will aber noch eine zweite Meinung einholen.	1
Die Autobahnbrücke war bis in die frühen Abendstunden gesperrt.	0
Die Zeiger der Uhr waren vermutlich defekt.	0
Fahren Sie oft mit der Bahn?	0
Sein Husten klingt sehr trocken und ich denke, er hat auch Schmerzen in der Brust/ Lunge.	1
Mein Mann klagte über Schmerzen in der Brust, daher sind wir nachts noch nichts Krankenhaus gefahren.	1
In der Notaufnahme im KH war es leider sehr voll, so dass ich trotz meiner Schmerzen warten musste.	1
Der Ausschlag am linken Bein ist leider nicht besser geworden - ich versuche jetzt eine neue Salbe.	1
schatz…waren die fensterputzer schon da?	0
Ich koche uns heute Abend ein veganes Curry, wenn Du magst.	0
ok, dann verschiebe ich meinen Abflug um zwei tage, kein problem.	0
Die Operation musste verschoben werden, da der Chirurg krank geworden ist.	1
Das Unernehmen ist in Schieflage geraten, man könnte auch von Insolvenz sprechen.	0
Ja, ine solche Fraktur im Schlüsselbeim ist im Wintersport häufig.	1
Er ist jetzt befördert wordn und freur sich auf die neuen Aufgaben.	0
Neben der neuen Sauna steht jetzt auch sehr geiler Whirlpool.	0
Wenn aber doch das Argument nicht durchträgt, wieso geht der Anwalt dann damit auf die Gegenseite zu?	0
Der Jahresabschluss wird rechtzeitig bis Freitag fertig.	0
Die Wanderung durch das Tal hat allen Schützenbrüdern viel Freunde bereitet.	0
gut, dann gehen wir morgen nochmal zum Supermatkt	0
Sie können Ihre Therapie jederzeit auf eigenes Risiko abbrechen - auch lange vor der Genesung.	1
Ein neuer Minitor hilft vielleicht die Bildqualität zu verbessern.	0
Ein Röntgenbild liegt noch nicht vor, ich habe morgen erst den Termin beim HA.	1
Ich habe einfach Probleme mit den Nasennebenhöhlen, daher gehe ich morgen zum HNO.	1
Den aktuellen Herzschlag kannst Du an die App übertragen und Dir so selbst ein EKG machen.	1
Es handelt sich um eine seltene Form von Lungenkrebs, die vermutlich auch starkes Rauchen zurückgeht.	1
Beim Einatmen tur es mehr weh als beim Ausatmen, vorallem in der oberen Lunge (gefühlt)	1
Das Sprunggelenk ist verletzt, leider ein schlechtes Ende des Basketballspiels gestern Abend.	1
Am besten besorgst Du Dir im Internet eine Schutz für Deinen Gips zum Duschen, dann wird er nicht nass.	1
Ich habe mit ihr telefoniert…sie ruft Dich nachher zurück.	0
Die blasse Hautfarbe  ist auch ein Hinweis auf eine shlechte Durchblutung.	1
Gestern konnte ich schon wieder fast ohne Schmerzen ein paar Schritte gehen.	1
Tut es dir denn immer noch weh oder ist die Narbe verehilt?	1
Bisher ist der Heilungsprozess gut, lediglich der untere Rücken tut noch weh.	1
Er hat wohl Kehlkopfkrebs.	1
Die Gemüsebrühe findest Du ganz hinten, im Regal beim Salz und so.	0
Prima, dann lass uns den späteren Zug nehmen.	0
Das neue Möbelzentrum gefällt mir gut.	0
Ein Experte für Kryptographie ist ab Freitag vor Ort.	0
Kannst Du den Kuchen backen?	0
Der Wald wird mehr und mehr zu einer Monokultur.	0
Es gibt zurzeit keinen neuen Sachstand bzgl. des Baufortschritts.	0
Das Amtsgericht hat nun zu klären, ob eine solche Maßnahme zulässig ist.	0
Ergänzend zu deiner tätigkeit würde ich Euch gerne auch noch weitre aufgaben geben.	0
Würdest Du da sBild an die Wand hängen - die Bohrmaschine liegt in der Garage.	0
Entgegen der Erwartungen ist der Präsident nicht zum Abendessen erschienen.	0
Neue Studien legen nahe, dass es einen Zusammenhang zwischen Klima und Wohlstand gibt.	0
Warum klammerst Du Dich an dem Thema nur so fest?	0
Vor dem Frühstück haben wir schon eine Stunde trainiert.	0
Hat er denn schon geprüft, ob andere Methoden sinnvoll sind?	0
Kein Arzt konnte mir bisher sagen, was die Ursache für die Symptome ist.	1
Die Bücher über Flora und Fauna stehen jetzt im unteren Geschoss.	0
Die neue Biersorte kommt erst im März auf den Markt.	0
Die Kindertherapeutin vermutet, dass die Störung auch aufgrund der Scheidung der Eltern auftritt.	1
Entlang der Autobahn warteten hunderte Fans auf die Mannschaft.	0
Die Präsentation der neuen Produkte beginnt erst um 11 Uhr…das schaffe wir noch.	0
hol dir ca. 20 kg dünger und nutze ihn zum einpflanzen der neuen blumen	0
er hat nicht genügend anlauf genommen und ist daher auf der matte gelandet.	0
Die Kunst der Bildhauerei ist ein missverstandenes Feld dieses Fachs.	0
Eine Geschichte die on zwergen und riesen handelt….für kunder geschrieben.	0
Der Markt tendiert aktuell nur seitwärts.	0
Eine Programmiersprache zu lernen ist gerade zu Beginn sehr schwierig.	0
Der Vogel setzte sich dann genau die neu angepflanzten Himberren.	0
Das Musical hat meiner Tochter sehr gut gefallen….meinem Mann nicht so.	0
ja, mach das süße - und bring nch deo mit.	0
Wenn im Frühling wieder alle Beete erblühen, machen wir neue Fotos für unsere Vereinszeitung.	0
Die Violine ist zu einem viel zu hohen Preis versteigert worden.	0
Falls seine SMS nicht ankommt, dann ruf ihn besser kurz an.	0
Nach dem Anschließen der PS musst du sie noch konfigurieren.	0
ich finde den türrahmen in braun aber schöner als in weiss.	0
Nein - das ist keine gute idee, wir sollten warten.	0
Das letzte Kapitel handelt dann von der Rückkehr in die alte Stadt - auch sehr spannend.	0
Er hatte die Angewohnheit, in der Kneipe eher zu viel zu trinken.	0
Der Anamnesebogen muss bitte vollständig ausgefüllt werden.	1
Die ambulante Behandlung Deiner Fraktur dauert vermutlich 3 bis 4 Stunden.	1
Beim motorradrennen letzetns hatte er den neuen helm dabei.	0
hast du denn am strand nachgesehen?	0
dito….so kann man das durhaus machen	0
der elternabend hat länger gedauert…sorry…wir musten die klassenfahrt besprechen	0
wenn ich die geschenke abgeholt habe, komme ich vorbei	0
Fräge deine krankenkasse nach der bezhlung der hilfsmittel, ein rollstuhl muss immer erstattet werden.	1
In der Sitzung hat sie mich auch nach bisehrigen Therapien gefragt, also nur Psychotherapie	1
Der Karnevalszug beeginnt auf der Hauptstraße und zieht dann über die Dorfstraße bis zum Marktplatz.	0
Der Patient hat sich beim Karnevalszug den Fuß gebrochen als er alkoholisiert von einer Mauer gesprungen ist.	1
ja, ich laide im frühling auch imma an Hauschnupfen, besonders schlimm bei wiesen	1
Sie benötigen ein neues Ladekabel.	0
stimmt, die aufgabe habe ich an der tafel gut lösen können.	0
hast du deinen liebeskummer inzwishcen überwunden oder schmerzt dien herz noch immer?	0
boa…mama…muss das sein?	0
unsere tochter hat sich beim ballett das sprunggelenk verletzt - leider ist es noch nicht gut verheilt.	1
die ballettaufführung war wirklich toll, die mädels hatten sehr viel spaß.	0
Unser Flieger hat 15 Minuen Verspätung.	0
Diabetes habe ich schon seit meiner Kindheit, seit der Pubertät…ch nehme Insulin.	1
der neue klamottenladen eröffnet morgen…gehen wir hin?	0
In der Nähe von Hamburg gibt es einen Spezialisten, der sich auf solche Ausschläge am Bauch konzentriert.	1
Seine Meinung hat den Ausschlag gegeben.	0
Letztlich war es ein sehr komplizierter Bruch, der geschient werden musste - jetzt dauert es ca. 6 wochen.	1
Er wurde letztlich verurteilt, weil der Schlag auf den Hinterkopf die Todesursache war.	0
Sie klagte über Gedächtnisverlust und starke Kopfschmerzen.	1
Der Richter hat die Klage abgewiesen.	0
ka…die todesursache war die infektion, der torso war aber auch verletzt.	1
dein aquarium hat mir gut gefallen - wo hast du es her?	0
Unser HA hat mir den Heilungsprrozess sehr ausführlich erklärt.	1
ich habe meinen unterarm mit einer faszienrolle massiert, das hat den schmerz gelindert.	1
meinen nuen rucksack habe ich zu weihnachten bekommen, den brauche ich für Kanada	0
ich muss jetzt einen rucksackverband tragen bis das schlüsselbein wieder verheilt ist	1
Kürzlich wurde ein neuer Verband der Rucksackhersteller gegründet.	0
die durchsage am bahnsteig war leider etwas unverständlich	0
Der Kanal zwischen Nasennebenhöhlen und Rachenraum war stark entzündet.	1
der neurologe sagte, es läge eine nervenquetschung vor	1
Die Schrauben sind normalerweise im Gang bei den Nägeln.	0
Er hat jetzt zwei Schrauben im Fußgelenk, um den Knochen zu fixieren.	1
danke, der pudding war sehr lecker.	0
meine knie waren wie pudding bei dem treffen	0
Der Biss des Hundes hat eine tiefe Fleischwunde verursacht, die genäht werden musste.	1
Die Demonstranten versammelten sich zur Mittagszeit vor dem Krankenhaus.	0
Hast Du denn den Termin der Autorenlesung notiert?	0
ja, wir aben die klausur zurück…es war nicht so gut.	0
Es ist wohl ein sehr agressiver Tumor, der letztlich zum Tod führt.	1
die ganze geschichte zu erzählen dauerte ihre zu lange…sie kürzte es ab	1
wo hast du den einkaufszettel abgelegt?	0
Eine Lebensmittelvergiftung kann aucch zu einer dauerhaften Schädigung des Magens führen.	1
die aufnahme dauerte nur eine stunde.	0
Bei der Aufnahme im KH hat sich der Arzt auch beim kaputtes Knie angesehen.	1
hat dir der doc auch antibotika verschrieben?	1
meine frau hatte während der schwangerschaft auch immer ein kribbeln in den händen, es war wohl ein kts	1
Mein Hausarzt sagte dass es wohl ein Ermüdungsbruch sein könnte, bin jetzt auf dem Weg zum Röntgen.	1
mangelersheinungen sind nach einem magen darm infekt nicht selten	1
meine laktoseintroleranz führt leider dazu, dass ich gar keine milch produkte vertrage	1
Die Verletzung der Netzhaut heilt wohl von selbst…ich warte also mal ab.	1
Ein Bandscheibenvorfall führt oft zu solchen Schmerzen.	1
meinen ersten hörstutz hatte ich nach einen feuerwehrfest wo wir waren	1
Gegen den Schmerz habe ich Ibu und Paracetamol genommen.	1
Der Verspenstich hat eine allergische Reaktion ausgelöst.	1
ursache für die krankheit sei die einnahme von zuviel schmerzmittel gewesen….sagt der ddoc.	1
Euer neuer Kamin gefällt mir sehr gut.	0
hast ddu meinen mann heute im büro gesehen?	0
melde dicch kurz an der rezeption, dann kann dir eine mitarbeiterin helfen	0
woher hast du den roten lippenstift von gestern abend gehabt?	0
isso….das war eine talentshow oder so.	0
Wie lange dauerte eure wattwanderung nochmal?	0
jein…der schmerz hat eher zugemommen.	1
Die Hebamme hat empfohlen, unsere Tochter etwas häufiger zu stillen.	1
hab den transporter bsi Samstag gemietet	0
Der Festakt zum Stadtjubiläum wird um zwei Stunden verschoben.	0
hatte einen virus auf mein smartpohne, jetzt muss ich alle apps neu machen	0
lass straßenbahn nehmen bis hackischer	0
ne die vokabeln muss ich noch lernen	0
hast du meine sneakers eingepackt?	0
sie ist auf der rückahrt im maxicosi eingeschlafen…dann hatten wir endlich ruhe	0
auf jeden, arschbombe vom beckenrand	0
Sie müssten bitte die Formulare zum Wechsel des Wohnorts noch ausfüllen.	0
Nach der Zeitumstellung ändert sich der Anteil der dunklen Stunden wieder.	0
Das Ergebnis der Vorsorgeuntersuchung war sehr eindeutig - die Ärztin hat nichts gefunden.	1
Mein Ausschlag hat sich vom oberen Rücken nach unten ausgebreitet.	1
Sein Fieber ist zum Glück gesunken - er hat aber noch Kopfschmerzen und Magenprobleme.	1
wir können ja mal überlegen, ob die verstauchung vllt besser wird, wenn du eine schiene trägst	1
Er hat sihc den Arm gebrocchen als er von der Leiter gefallen ist.	1
Offenbar hat sie sich beim Marathonlaufen den Mittelfuß gebrochen…Ermüdungsbruch.	1
Sie hatte eine Schnittverletzung am Unterarm, angeblich da sie beim Gemüseschneiden abgerutscht ist.	1
Nach der neusten Diagnose konnte eine Lungenembolie ausgeschlossen werden.	1
Über den Therapieansatz wollte mein HA entscheiden, wenn er die Ergebnisse des Labors vorliegen hat.	1
ich weiß nicht ob es komplikationen gibt, wenn ich beide medikamente zusammen einnehme	1
Die Zahnschmerzen haben nicht nachgelassen.	1
Unsere Tochter hat jetzt ihren ersten Zahn bekommen und weint nachts häufig.	1
Meine Zahnfleischentzündung ist zum Glück abgeklungen.	1
Die Ärztin hat einen Gipsverband angelegt, morgen muss ich zur Kontrolle hin,	1
Ich habe zwei Krücken im Sanitätshaus gekauft, die ich nutze bis der Gips ab ist.	1
Eine körperliche Ursache hat die Ärztin ausgeschlossen, es sei wohl eher psychisch.	1
In Deutschland ist Parkinson sehr verbreitet - leider sehr aktuell.	1
Hab zu therapien im internet recherchiert, dort gibt es sehr untershiedliche erfahrungen mit dem krankheitsverlauf	1
Da gibt es ein Startup, das Röntgenbilder des Kiefers automatisch auswertet und Probleme erkennt.	1
danke, habe deinen hinweis zum facharzt aufgegriffen und werde versuchen einen unetersuchungstermin zu bekommen	1
Den Namen der Salbe weiß ich nicht mehr genau - ich glaube, es war Voltaren gegen Schwellungen.	1
ihre herzfrequenz war unregelmäßig, daher hat die schwester den stationsarzt geholt	1
Deine Schwester hat doch auch bald Geburtstag, oder?	1
Nach der Geburt hatte meine Frau starke Unterleibsschmerzen und auch etwas Migräne.	1
genau, es ist ein stechender schmerz der bei belastung auftritt	1
hast du schone eine info bekommen wie lange die genesung bzw. heilung der fraktur dauert?	1
beim duschen kannst Du den Gipsverband mit einer speziellen Folie schützen, dann wird er nicht nass	1
am besten du informierst dich im netz welche medizinprodukte bzw. hilfsmittel es für den alltag gibt	1
Meine Mutter ist im Altenheim gestürzt und hat sich das Schlüsselbein gebrochen.	1
Die Zerrung im Oberschenkelmuskel resultierte wohl aus einem Muskelkater und zu hartem Training danach.	1
Wir haben das Spiel gewonnen!	0
Leider hat das Unternehmen gestern Insolvenz angemeldet.	0
Der Tuning-Markt ist spannend.	0
ok, dann treffen wir uns auf dem weihnachtsmarkt	0
sollen wir uns Glühwein holen?	0
sodele, sind schon fertig, können also früher anfangen	0
Der Trainer hat die Mannschaft neu aufgestellt.	0
Der Winter naht.	0
Die Naht an der Wunde ist aufgegangen.	1
Hat Dein HA Dich schon über Therapiemöglichkeiten aufgeklärt?	1
wir fragen mal unsere krankenkasse welche behandlungsoptionen sie kennt	1
Wir haben uns zu den Medikamenten noch nicht informiert, Termin mit Hausärztin ist morgen.	1
nein, noch keine neuigkeiten	0
Vermutlich ist er im Urlaub.	0
Ist wegen einer Demo gesperrt.	0
Der Tunnel ist fast fertig.	0
der schmerz hat nachgelassen	1
beim auftreten tut es noch weh	1
Der Tumor wird operativ entfernt.	1
ist eine typische alterskrankheit wg. Knochenschwund	1
meine tochter hat auf dem spielplatz eine scherbe aufgehoben und sich daran geschnitten	1
frag mal in der apotheke, es gibt ja auch freiverkäufliche medikamente ohne rezept	1
nur der arzt darf solche arzneimittel verscheiben…es so etwas wie das betäubungsmittelgesetz	1
ich möchte aber dass mit mein ha stärkeres ibu verschreibt	1
ich glaube er hat sich bei der adresse verschrieben	0
ich nehme immer magnesium gegen die wadenkrämpfe, das reduziert den schmerz	1
dann nehme ich ihn bei mir im auto mit	0
Nur keine falsche Bescheidenheit - das war Deine Leistung.	0
ich erkenne da kein muster	0
das bild ist neu	0
Lass uns an der Raststätte anhalten.	0
Unser Flug ist pünktlich.	0
Das Taxi ist da.	0
Mach das fenster noch zu.	0
Sie hat jetzt ihr Abitur bestanden - zum Glück.	0
mmh..falsches dateiformat, glaube ich.	0
Du kannst Deine Krankenakte auch mit einer App verwalten.	1
Seit meinem Sturz mit dem Snowboard habe ich Schmerzen im linken Knie.	1
unser land brauccht eine bessere regierung	1
Der Gesundheitsminister ist im Sommerurlaub.	0
Das Buch war spannend.	0
Danach noch möhren schneiden bitte	0
Das Büro ist im 18. Stock.	0
ich rufe Dich direkt danach an.	0
Neben ihm saß seine Frau, glaube ich.	0
Die Beweiskette ist lückenhaft.	0
Sie haben ihr Schloss verkauft.	0
Die Pferde stehen auf der Weide.	0
bearbeite jez noch das bild und verschicke es dann	0
Das Restaurant ist heute geschlossen.	0
gehen wir noch mit dem hund?	0
Die Produktion ist wieder angelaufen.	0
er leidet an einer autoimunschwäche	1
Unter den Kinderkrankheiten sind Masern besonders verbreitet.	1
Die Kampagne läuft am Montag an.	0
Ihr Gesundheitsbewusstsein hat sie vermutlich vor einen schlimmeren Krankheitsverlauf bewahrt.	1
keine ahnung, irgendetwas stimmt mit der magensäure nicht, sagt mein hausarzt	1
die allergie wird wieder schlimmer	1
meine erkältung ist vermutlihc irgendwie chronisch	1
Beim Kampfsport habe ich mir das Schultergelenk ausgekugelt, jetzt muss es eingeränkt werden.	1
Es gab keine Bestellung.	0
Die Verkäufering hat gekündigt.	0
Im Röntgenbild war nichts zu erkennen, aber er möchte noch ein MRT machen, um sicherzugehen	1
mit den beschwerden würde ich zum hno gehen	1
eine op wäre die ultima ratio - ich möchte lieber erst andere therapiemöglichkeiten ausschöpfen	1
sie hat sich beim gewichtheben den brustmuskel gezerrt und muss ihn jetzt schonen	1
Die Anleitung liegt im Paket.	0
Dann speichere es lokal.	0
Ein grauer Ordner müsste da sein.	0
Das Stadion wird renoviert.	0
Früher hat das geklappt.	0
Bei der Fahrt in den Urlaub war es noch in Ordnung.	0
Die CNC-Fräse wird morgen geliefert.	0
Ist der Pool cool?	0
Als Patient hatte ich natürlich auch selbst viele Fragen zum Krankheitsverlauf.	1
Der Tumor führt zum Tod.	1
Er ist an Krebs gestorben.	1
war wohl ein Hirnschlag, war nichts mehr zu machen	1
er wartet jetzt auf eine blutspende und wird im kh weiter behandelt	1
ihre fraktur war kompliziert	1
Der Text ist in Fraktur gesetzt.	0
Zur Embolie kam noch eine Zyste hinzu.	1
Das Kleid ist noch bei der Schneiderin.	0
Der Pastor musste die Taufe verschieben.	0
Das Gericht passt gut in den Winter.	0
Der Kinfofilm war gut gemacht.	0
ja, kann ich besorgn	0
neuerdings treffen die beiden sich in Hamburg	0
ab 22 uhr bin ich dabei	0
mein smartphone hat den geist aufgegeben	0
die fernseher sind ausverkauft	0
Ich hatte Karpaltunnelsyndrom an beiden Händen. An einer Hand hatte ich dadurch jahrelang Schmerzen.	1
Ich denke, das A und O für eine komplikationslose Operation ist die Auswahl eines kompetenten Handchirurgen.	1
Ich trage eine Handschiene seit September letzten Jahres und bekam zwei Kortisonspritzen. Die Maßnahmen halfen nur kurzzeitig.	1
Ich habe eine App getestet, die bei Rückenschmerzen helfen soll und Übungen bereitstellt.	1
Auf meinem iPhone habe ich eine App zur Hilfe bei Depression, die arbeitet mit therapeutischen Fragebögen.	1
Nach einem Snowboard-Unfall hat es relativ lange gedauert, bis mein gebrochener Fuß wieder geheilt war.	1
Die meisten Ärzte denken, dass es ein Karpaltunnelsyndrom ist. Aber es ist eben für eine Operation noch nicht so ausgeprägt. 	1
Das neue Buch über die Leistungssteigerung bei Verbrennermotoren hat mir sehr gut gefallen und geholfen.	0
Ich habe das Makeup ausprobiret und es brökelt nur von meinem Gesicht herunter.	0
Am besten fand ich die Musik nach dem Durchschreiten des Tores.	0
Zumal die Krankenkassen nicht mehr als zehn mal Physiotherapiestzungen bezahlen wollen. Was nicht ausreichend ist...	1
Leider kamen die Schmerzen über Ostern wieder, nun in beiden Handgelenken und auch im Fuß und einem Ellebogen.	1
es gab mal gedrucjte telefobücher?	0
ist der fernseher schon installiert?	0
Was ist die Aussage vom Radiologen? Sollte eine Arthrose vorliegen, kann sie auch bei geringen Verschleiß schon Ärger machen.	1
Bei mir hilft der Verzicht auf Schweinefleisch. Ergänzend habe ich auch Schmerzmittel und Reizstromtherapie bekommen.	1
tut deine schulter noch weh?	1
die depression ist schlimmer geworden	1
Was mich ehrlich gesagt auch wundert, ist, dass Du erst jetzt eine vernüftige Diagnose bekommen hast.	1
Sehnenscheidenentzündung (Daumen) und Karpaltunnelsysndrom sind geläufige Krankheitsbilder und einfach zu diagnostizieren.	1
Bei mir hatten sich zwei Ganglien und Verwachsungen gebildet, die dann neue Entzündungen begünstigten bzw. auslösten.	1
Die Krankheit ist auch Problem, da ich mein jüngstes Kind dann doch noch hin und wieder hoch heben muss.	1
wer hat gewonnen?	0
der funke ist noch nicht übergesprungen	0
Dann starte ich das System neu.	0
ka - habe mir vermutlich nur den magen verdorben	1
In einer Fachklinik, wo nur auf Füße spezialisierte Ärzte sidn, würde ich mich eher operieren lassen als bei einem Durchgangsarzt.	1
Menschen sind oft nicht bereit, dafür auch mal eine Anreise zu machen, die sie nicht von der Krankenkasse bezahlt bekommen.	1
Wwegen anderer Sachen bin ich auch schon zu Diagnosezwecken von Berlin nach München zu einem Spezialisten gefahren!	1
Die Tasse kam aus der Spülmaschine und war leider kaputt.	0
sind jetzt wieder im hotel	0
später haben die bäume ihre blätter verloren, das muss im dezember gewesen sein…weiiss nit mehr so genau	0
beim splash waren neben den üblichen hip hop stars auch ein paar newcommer, wetter war aber nicht so prall	0
Nach der Diagnose zeigt die App eine zusammenfassung der gestellten fragen bzw. ihrer Daten an.	1
Ich denke viele sympotome sind nur vorübergehennd, also ist die frage welche informationen der Arzt dann verwendet.	1
Spezialisierte Ärzte sind immer die besser Wahl.	1
Ich habe nach 10 Jahren mit Daumenstrecksehnenentzündungen inkl. Ganglionbildung den Gang zum Facharzt angetreten.	1
fandest du die fotos gut?	0
der fotograf kommt heute in die schule	0
Die Prellung habe ich vom Karate, ein Schlag ins Gesicht. Beim Atmen tut meine Nase noch immer manchmal etwas weh.	1
radio habe ich dabei nicht gehört, das habe ich immer nur beim kochen laufen. und manchmal im auto.	0
Im Wald waren zu dem zeitpunkt aber nur noch wenige Jäger unterwegs, wenn ich mich richtig erinnere…	0
vermutlich ist die überbelastung des fußgelenks durch das lauftraining entstanden, der fuß ist auch etwas angecshwollen	1
in meiner ersten Schwangerschaft hatte ich auch ein karpaltunnelsyndrom, ca. ab dem siebten ss. Es war zeitweise sehr schwer.	1
Meine Tochter hat sich den Finger am Türrahmen eingeklemmt, was zu einer Fraktur gefürht hat.	1
mein doc hat etwas bdenken, dass meine blutfette sich nicht mehr bessern wegen dem zucker	1
Fürs Smartphone gibt es eine App der TK Krankenkasse mit der ich meine arzt Unterlagen verwalte	1
der stechende schmerz im unterleib ist noch immer da	1
Im Flugzeug habe ich immer Ohrenschmerzen.	1
Das Stromkabel ist defekt.	0
Auch der Betriebsarzt ist zu der Diagnose gekommen und sich weitgehend sicher, dass ich Zuckerprobleme habe.	1
meine nichte hatte auch häufig sehr starke bauchschmerzen, hier stellte sich heraus dass es eien laktoseintoleranz ist	1
die psychotherapeutin hat mir sehr geholfen, ich fühle mich inwz. Besser	1
Die diagnose lautet krebs im endstadium	1
mein sohn hat sich den fuß auch letztens verstaucht, beim herumtollen im wald ixt er umgeknkit	1
gehe jetzt los	0
kein grund zur sorge	0
kümmere mich heute nachmittag um die pferde	0
Beim Mittagessen hat der politische dialog dann seinen höhepunkt gefunden - mein vater war nicht zu bremsen.	0
Mit einer Operation ist das vermutlich nicht erledigt, Du wirst auch einen Eingriff am Rücken brauchen.	1
Ich habe mein Medizinstudium noch nicht abgeschlossen, bin im PJ, daher Vorschlag ohne Gewähr. Aber ich bon sehr gut.	1
Auf dder Sonnenbank habe ich mich nie gefragt, ob meine Haut davon Schaden nimmt. Heute weiß ich es besser.	1
Der Elefant hat uns einen gehörigen Schrecken eingejagt. Aber nach der Schlange meines Manns war es auch nicht so schlimm.	0
Der Gesundheitszustand des Rechenzentrums ist bedenklich,,	0
klasse, die kinder können jetzt also ihren namen tanzen	0
okay-polizei ist uwegs	0
bin noch beim sport	0
Die Schädigung des Gehörgangs ist wohl irreversibel.	1
er ist beim basketball gestürzt und hat ein extensionstrauma	1
beim radfahren ist die gegen eine felswand geknallt und hat sich den kopf aufgeschlagen	1
Nach dem Satzball war Schluss.	0
Was gibt es Neues im Königshaus?	0
Die Zyste kann oberflächlich sitzen und ist dann durch einen Knubbel bemerkbar, allerdings kann sie auch sehr tief sitzen 	1
Eigentlich löst jede Bewegung starke Schmerzen aus - vorallem angewinkelte Handgelenke sind besonders schmerzhaft.	1
Habe sehr ähnliche Beschwerden - auch mit leichtem Kribbeln, die Schmerzen werden immer schlimmer.	1
Ich meine auch da wäre ein Knubbel, aber der Orthopäde sagt es sei eher eine Schwellung vong beim Knochen.	1
Der Orthopäde/ Chirurg bei dem ich zuerst war, wollte nicht operieren- er meinte die Probelmatik würde so nicht gelöst.	1
er ist zu schnell um die kurve gefahren, gestürtz tund hat sich die knie aufgeschlagen	1
das ist richtig, so kann es klappen	0
Der nächste Meilenstein ist in Sichtweite.	0
Die Herz-OP ist gut verlaufen, sie fühlt schon besser.	1
Wenn der Gips ab ist, muss ich nich viermal zur Physiotherapie.	1
die psychische belastung war hoch	1
Falls der Chirurg einen guten Ruf hat, würde ich 400 Kilometer Fahrt auf mich nehmen. Die Kontrolle kann der HA übernehmen.	1
Ich habe nach der Operation nie wieder Probleme gehabt. Und die Narbe ist auch praktisch unsichtbar.	1
Alle, die ich kenne und die das hatten, haben sich operieren lassen und sind seitdem völlig schmerzfrei.	1
Dann schwillt vermutlich im Kanal alles an und so kommt es dadurch dann wieder zu Schmerzen und Kribbeln.	1
eine schädigung der inneren organe ist nicht auszuschließen	1
Ihre Magersucht hat Entwicklungsstörungen verursacht.	1
der auslöser war infektion im krankenhaus	1
in der zahnarztpraxis wurde der kiefer dann operiert	1
der rollstuhl wird morgen geliefert und dann kann ich das bein entlasten	1
Ich muss mich wohl mal überwinden und mir einen Termin beim Psychotherapeuten besorgen.	1
Der orthopäde hat gipsschalen gemacht, die über nacht getragen werden mussten. hat relativ schnell und prima geholfen. 	1
gute nacht	0
so können wir es auch machen	0
hast du mal im internet gesucht?	0
Die Straße ist jetzt fertig.	0
ich wünsche dir gute besserung und hoffe, dass die symptome schnell abklingen.	1
Eine Folge seines Asthmas sind Atembeschwerden.	1
Das klingt nach einem bronchialen Infekt.	1
Sie hat meine Schulter dann wieder eingerenkt.	1
Verschleiss des Kugelgelenks…oderr so	1
schätze der facharzt würde hier eine reha für 3 wochen verschreiben	1
die einnahme von schmerzmittel ist für mich keine dauerhafte lösung	1
fräg mal in der apotheke nach einer empfehlung, die wissen bestimmt was	1
Der Brief ist abgeschickt.	0
Nebenbei habe ich Vokabeln gelernt.	0
kommt ihr heute zum training?	0
schokolade geht immer	0
ich fand das angebot gut	0
deine neue frisur steht dir voll gut süße xoxo	0
ihr habt ziemlich gas gegeben oda?	0
wenigstens ward ihr pünktlich gewesen	0
Das Mic braucht noch einen Popp-Schutz.	0
Alle Kisten sind gepackt.	0
meinem baby tat das bäuchlein gestern wieder weh…was kann ich tun?	1
wann ist der termin bei der bank?	0
sushi geht immer mein schatz	0
kannst du die kinder vom sport abholen?	0
Denk daran, dass die Yacht ab Mittwoch renoviert wird.	0
Die Auswahl hat mich überfordert.	0
platz wäre für zwei gemälde, wir könnten also nochmal auf die suche gehen	0
Im Herzen der Altstadt findet sich ein Kleinod der Stadtgeschichte.	0
Das Sonderangebot ist nur noch bis Freitag gültig.	0
wie sagt man so schön - der apfel fällt nicht weit vom birnbaum…oda so	0
Sehnenscheidentzündung…vermutlich vom Holzhacken am Wochenende	1
Bei akutem Hustenreiz oder Heiserkeit würde ich erstmal Tee trinken.	1
Um Halskratzen zu lindern nehme ich immer Relo Gevoice oder so…	1
Die wunde ist schon fast ganz verheit - alles gut	1
die magersucht unserer bekannten ist schlimmer geworde	1
meine rückenschmerzen haben sich nicht gebessert, sei sind eher noch schlimmer geworden nach den übungen	1
wir haben uns bei einem facharzt informiert, der in seiner praxis nur probleme mit den knien versorgt und heilt	1
bei einer op entscheiden milimeter über den erfolg	1
Hämodynamisches Monitoring ist eine der wichtigsten Kenngrößen bei der Patientenüberwachung. 	1
Das pflegepersonal hat gestern alle infos zur behandlung von assistenzarzt bekommen.	1
Häufiges Haarewaschen kann die Haarwurzel schädigen und zu Haarausfall führen.	1
er kümert sich heute Morgen um die Differentialdiagnose.	1
sucht  ihr zufällig einen JAVA Entwickler	0
Bioprodukt sind mir lieber - Ihnen auch?	0
Der Handchirurg sagte es sei ein Karpaltunnelsyndrom (so auch der Neurologe) und eine Sehnenscheidenentzündung (Daumen).	1
Ein Karpaltunnelsyndrom ist vielleicht durch einen nicht mehr so guten Stoffwechsel bedingt, Verengungen wegen Ablagerungen.	1
wann die app in die leitlinientherapie aufgenommen werden könnte, kann ich dir nicht sagen.	1
Die Bluwerte sind aktuell im Labor und werden insb. bzgl. Blutzucker analysiert.	1
Die vermutung liegt nahe dass es sich um prostatakrebs handelt.	1
nach möglichkeit möchte sie eine geburt per kaiserschmitt vermeiden	1
Das Schwimmbad war geschlossen.	0
Grillen wir am Wochenende?	0
Mein Mann musste seinen Urlaub verschieben.	0
hab von einer neuen therapie gelesen die rückenschmerzen mit strom impulsen heilt	1
der neue Schreibtisch hat sich auch bewährt, um gemeinsam daran arbeiten zu können wenn man platz braucht	0
Die Nebenläufigkeit der Programmierung ist hier ausschlaggebend.	0
Falls Ihre Schmerzen dann noch auftreten, erhöhen wir die Dosis des Schmerzmittels.	1
Die Zahl der Alzheimerpatienten in Deutschland ist vergangenes Jahr gestiegen.	1
Meine Zwillingsschwester leidet auch unter Rheuma.	1
Wenn ich einatme tut es im Bauch weg…komisch.	1
Nach der Anamnese besprechen wir dann die weiteren Schritte.	1
Kennen wir uns?	0
Die Krankenkasse übernimmt die Kosten - falls das Hilfsmittel medizinisch notwendig ist.	1
Den habe ich geblockt.	0
Denk dran die medikamente zu nehmen und heute möglichst viel zu trinken.	0
Die Symptome haben sich nach der Behandlung in Luft aufgelöst. Nur gelegentlich beim Sport spüre ich das Knie etwas.	1
Die Betreuung am strand war besonders gut, die kinder hatten viel Spaß und mein Mann und ich konnten entspannen.	0
Ein Heilmittel gibt es meines Wissens nach dafür noch nicht.	1
Der Bruch am Mittelfußknochen ist falsch diagnostiziert worden.	1
es wäre möglich, Ihre Therapie auf nächsten Mittwoch vorzuverlegen	1
hat jemand von euch einen Tip was ich bei häufigen Kopfschmerzen tun kann?	1
Die Zeichen waren offensichtlich, mein Umfeld hat sie nur nicht wahrgenommen - bis es zu spät war.	0
kohletabletten sollten helfen den darm wieder zu beruhigen	1
eine lokale betäubung sollte reichen	1
Auch die Linke Hand (OP vergangenen Dienstag) ist okay - zum Duschen ziehe ich einen Handschuh über den Verband.	1
schick den patienten bitte nochmal auf die neuro	1
mein vater schrieb und ich schreib	0
künstliche intelligenz soll helfen, anzeichen für knochenschwund früher zu erkennen	1
Pack bitte noch Sonnencreme ein.	0
Bekomme jetzt Ergo- und Physiotherapie und für die Arbeit am Computer habe ich mir ein Tastaturkissen bestellt.	1
Wie oft leiden Sie denn in der Woche an Schlafstörungen?	1
Sie war etwas verlegen.	0
Ein Schädelhirntrauma wird in der Regel stationär behandelt.	1
Als Therapie wurde mir Untralschall auf den Daumen und Voltareneinreibung verordnet - das mache ich auch.	1
Bei meiner Schwester wurde die Sehnenscheidenentzündung auch operiert - sie ist zufrieden und hat keine Schmerzen mehr.	1
im alter heilen frakturen nunmal langsamer als in der jugend	1
bei der diagnose würde ich auf mindestens 6 wochen arbeitsunfähig tippen	1
Es gibt Schienen und/ oder Stützstulpen im Orthopädie-Fachhandel.	1
Das ist das reinste Haifischbecken.	0
Häufige oder intensive Sonnenbrände können eine Ursache für Hautkrebs sein.	1
meine fresssucht war ein hilfeschrei, ich war psychisch einfach überfordert	1
Eine Fettleber ist ein ernstes Problem, gehen Sie damit bitte zum Arzt.	1
ich fühle mich in meiner haut nicht wohl	0
wenn du das nicht behandeln lässt, kann der schmerz chronisch werden	1
hat dein ha denn schon eine blutprobe genommen?	1
Wir haben verspätung - shon wieder	0
nachts wache ich immer auf davon	0
beobachtet das bitte weiter	0
Trage zur Entlastung jetzt Handgelenkriemen aus Leder mit Daumenschlaufe und dieser unterstützt sehr gut.	1
Die Solarmodule waren ausgefallen.	0
Mein HA sagt ich soll jetzt zwei Wochen eine Bandage mit Daumeneinschluss tragen und dazu täglich ibus nehmen.	1
Stellenweise ist mir Regen zu rechnen.	0
Gegen das Vorgehen spricht nichts.	0
Wenn Sie das wünschen.	0
Ich bin mit dem Hinterkopf auf den Boden aufgeschlagen und habe jetzt eine extrem dicke Beule.	1
Vermutlich hast Du einfach Haltungsschäden aufgrund Deiner starken Übergewichts.	1
Ich habe die App jetzt ausprobiert und sie gibt nützliche Tipps für Dehnübungen bei neuen Beschwerden.	1
Der Unteschied ist mir nicht klar.	0
Der Hund ist neu hier.	0
sie war leicht zu haben…glaub mir.	0
Die künstliche Hüfte wird nächste Woche bei mir eingebaut.	1
meine ex ist auch immer zu einer psychotherapeutin gegangen wenns ihr mal wieder schlecht ging	1
akupunktur bzw akupressur können helfen, einfach mal googeln	1
beim tauchen hat sie sich an einer qualle verbrannt und es hat sich entzündet	1
Effektivität und Effizienz sind zwei Paar Schuhe.	0
ich suche neue kopfhörer…tipps?	0
Haben Sie schon Nahrungsergänzungsmittel ausprobiert, um den Nährstoffmangel auszugleichen?	1
Durch jahrelanges Rauchen habe ich meine Lunge einfach zu sehr geschädigt - Punkt.	1
warte an der bushaltestelle	0
wir reduzieren gerade unseren plastikmüll	0
dieses jahr im november ist auch der jahrestag des mauerfalls	0
Auch die Intensivmedizin wird durch künstliche Intelligenz verbessert.	1
Das ist  ein seltener Fall von Fieber, der insb. in den Tropen auftritt.	1
Krankheiten wie diese sind selten und schwierig zu erkennen.	1
Die Fieberkurve am Bett des Patienten war tagesaktuell.	1
Die Kundenschnittstelle wird rechtzeitig fertig.	0
Er dachte immer das es nicht funktionieren würde,	0
haben uns im cafe getroffen	0
Die Therapieempfehlung habe ich aus der App.	1
check, büro ist fertig eingerichtet	0
Kaffee kann helfen die kopfschmerzen loszuweden	1
Das Baby wurde noch im Mutterleib operiert.	1
An seinem Rad sind bei der Abfahrt ein paar Speichen gebrochen.	0
freu mich voll xoxo	0
Wir haben alle Daten über den Krankheitsverlauf ausgewertet.	1
Habt Ihr Eure Zeitreihenanalyse des Symptomaufkommens schon abschließen können?	1
ihre finger sind angeschwollen	1
Nachdem die Patientin für die OP vorbereitet war, kam es zu einem folgenschweren Fehler.	1
Die Blutkörperchen stehen sozusagen im Wettbewerb zueinander.	1
seine botschaft war klar und deutlich	0
Ursachen für das Herzrasen können viele vorliegen - der Kardiologe ist noch nicht fertig	1
Zu Beginn wird Flüssigkeit aus Ihrem Rückenmark entnommen.	1
sein fuß war stark angeschwollen	1
Der Gesundungsprozess verlief für sie vergleichsweise reibungslos.	1
In einer elfstündigen Operation wurde das schädliche Gewebe entfernt.	1
Es gab nur wenige Lösungsmöglichkeiten für seine fortgeschrittenee Krebserkrankung.	1
absolut, so viel luxus muss sein	0
Mit einem Nervenzusammenbruch ist sie eingeliefert worden.	1
ich bin noch in der notaufnahme, den kids geht es besser	1
Sein Pressesprecher ist auch zurückgetreten.	0
ich denke die wirkung der beiden medikamente könnte sich gegenseitig aufgehoben haben	1
Komplikationen sind nach einer schweeeren op wie dieser nicht auszuschließen	1
Er konnte die Gleichung nicht lösen.	0
Unsere Data Analytics erkennt Krankheiten wie diese schneller als es ein Arzt kann.	1
Wann wird der Film gedreht?	0
Die Info findest Du da nicht.	0
Es gibt mehrere wichtige Durchbrüche in der Pränatalchirurgie.	1
Alkoholvergiftung - heute schnon die neunte bei uns	1
Reisezeit ist Arbeitszeit - zumindest im Zug	0
bald ist sommer meine freunde ich kann es spüren	0
Der Bedarf war nicht groß genug.	0
Er ist nicht gerade dafür bekannt, dass er gerne Kompromisse schließt.	0
Sein Akzent war südfranzösisch.	0
Deine Hose ist fertig. Bussi	0
Alle Displays sind gestern Abend ausgefallen und noch nicht wieder online.	0
müllabfuhr war schon da	0
Blutarmut ist heute kein großes Problem mehr.	1
Er saß auf einer Bank vor der Bank.	0
Größer wird der baum vermutlich nicht mehr	0
Ist das Tor noch geschlossen?	0
Wir setzen darauf, dass der Markt noch stärker wächst.	0
Bin shon im Taxi	0
Das müsste Polio sein.	1
hehe, stimmt - das ist so etwas wie die schatzkammer des bürgermeisters	0
Sie wollte mehr Gehalt.	0
Die Verhandlungen sind gescheitert.	0
Das ist ein Eingriff in die politische Autonomie!	0
Der kategoriale Imperativ hat ausgedient.	0
Die Startup-Datenbank ist ein Asset - aber ihr Wert ist schwierig zu schätzen.	0
Der frühling ist da mein schatz---es wird wärmer!!!	0
In der nächsten Iteration wird’s implementiert.	0
Eine der Pflegekräfte hat das falsche Medikament verabreicht.	1
Medizinprodukte müsssen ab nächstem jahr anders entwickelt werden - näher am patienten	1
ganz erhlich - erfolg sieht anders aus	0
war nur ein kurze dokustreifen über saratoga	0
kann ich zurzeit nicht sagen	0
weiss net…der brief hat keinen absender	0
frische blumen stehen auf dem tisch	0
wo kann er noch sein?	0
morbus wilson wäre das letzte woran ich gedacht hätte	1
ich finde deine einstellung bedenklich, ehrlich	0
verursacht wurde der mangel vermutlich durch eine engstelle in der nabelschur	1
hat er die arterie nicht getroffen?	1
Ein chirurgischer Eingriff lindert die Symptome in der Regel.	1
aufgrund der psychischen störung ist ihre gefühlswahrnehmung gestört	1
klar, und dann wieder bäume umarmen	0
Der Gesäßmuskel war stark geschwächt durch die lange Belastung.	1
Elle und Speiche sind gebrochen.	1
Startups zu Digital Health werden einen wichtigen Beitrag zum Gesundwerden leisten.	1
Es gibt verschiedene Ansätze um den Druck auf den Mittelarmnerv zu reduzieren.	1
Das Onboarding funktioniert sehr gut.	0
Bitte löscht die Daten aus den Systemen.	0
Ihre Branchenkontakte waren sehr hilfreich.	0
In der Notfallmedizin laufen die Prozesse anders ab.	1
so wird es nicht klappen	0
Seine Magensonde war defekt.	1
knutschi meine maus	0
Der Darm war stark beeinträchtigt.	1
Im Dünndarm hatt sich ein Parasit angesiedelt.	1
Ich habe es nicth bemerkt	0
Das Vertriebsmodell ist gescheitert.	0
Ein weiterer Grund dafür kann eine Schilddrüsenunterfunktion sein.	1
Meist verschlechtern sich die Symptome in der Nacht und am Morgen.	1
Der Wasser- bzw. Flüssigkeitshaushalt des Babys war bedenklich,	1
Der Bootsverleih ist stark gewachsen.	0
Wir haben da diese große Wette laufen.	0
Das Kernteam performt sehr gut.	0
In Berlin arbeitet ein Startup an der Manipulation von T-Zellen mittels KI.	1
Diese Erkrankung betrifft meist Frauen zwischen 30 und 60 Jahren.	1
Im Recruiting sind sie besser als wir.	0
kommste noch?	0
Im Büro dehne ich mich regelmäßig, um meinen Rücken zu entlasten.	1
Der Arzt hat eine Röntgenuntersuchung der Handgelenke angeordnet.	1
Ihr Gesundheitszustand ist besorgniserregend.	1
Wir müssen noch den Zahnstein entfernen.	1
habt ihr die nacht durchgemacht?	0
Die Wahrscheinlichkeit eines Karpaltunnelsyndroms wird durch Fettleinigkeit erhöht.	1
Im gehören einige Aktienoptionen.	0
Ihre Nackenschmerzen gehen vermutlich auf eine schiefe Sitzhaltung zurückc.	1
Wir müssen Sie darüber aufklären, dass der Eingriff sehr risikobehaftet ist.	1
Die Fachärztin konnte neurologische Ursachen ausschließen.	1
Wir mussten Ihrer Tochter den Magen auspumpen, um den Alkohol aus ihr rauszubekommen.	1
die kids spielen noch im garten, wir haben noch zeit	0
Der Druck auf den Mittelhandnerv verursacht die Muskelschwäche.	1
ihr onkel hatte auch einen hirntumor in dem alter	1
Mein Computer hat einen Virus.	0
Ihre Beckenbodenmuskulatur muss stärker werden.	1
Er hat sich einen Haarriss im Becken zugezogen, vermutlich Überbelastung.	1
Bei dem Meeting habe ich Blut und Wasser geschwitzt.	0
hast du das nice pic schon gepostet?	0
immer diese influener - ich werde wahnsinnig	0
meine schmerzen werden immer schwerer zu ertragen	1
es ist ein pochender schmerz im rechten arm	1
miezie - willst du heute pizza essen?	0
Die Schwere der Verletzung muss noch ermittelt werden.	1
Hier hat die Notfallmedizin ganze Arbeit geleistet.	1
Die Säure hat die Nasenschleimhaut beeinträchtigt.	1
Ihre Lebenserwartung sinkt von Tag zu Tag.	1
Die Kirmes war nice.	0
Die Wundversorgung habe ich eben gemacht.	1
ihr krankheitverlauf ist typisch für einen solchen fall.	1
Nach der Untersuchung ist die Patientin bewusstlos geworden.	1
Zum Glück gab es genug Blutkonserven in meiner Blutgruppe	1
Das Navi schlägt eine andere Route vor.	0
die blutergüße kommen vom kampfsport	1
Die Bordsteinkante war im Weg und ich habe mir meinen Kiefer gebrochen.	1
jo brudi was geht?	0
Der Boden muss erneuert werden.	0
Man darf nicht vom Beckenrand springen.	0
Taucht er bis zum Beckenboden?	0
mein taschrechner lag leider zuhause	0
unsere tochter macht morgen abitur…wie die zeit vergeht.	0
Es könnte sich um eine Virusinfektion handeln.	1
Im Sommer stehen zwei Festivals auf unserer Liste.	0
sorry, ich trinke nur zeug mit flaschenpreis größer 100 euro…das leben ist zu kurz für fusel	0
Generell versucht man, eine Operation zu vermeiden und testet zunächst Alternativtherapien.	1
Sollte das Medikament nicht anschlagen, fangen wir von vorne an.	1
fängt dein fieber an zu sinken oder nicht?	1
Die Brandblasen auf ihrer Haut waren schmerzhaft.	1
Es ar längst vorbei, aber das wollten wir zu der zeit noch nicht wahrhaben.	0
Der Physiotheraput arbeitet jetzt mit mir an der schiefhaltung des rückens.	1
Tausche eibfach den verband am abend.	1
Das Sanitätshaus kümmert sich um die Anpassung des Rollstuhls.	1
Er konnte einen Bandscheibenvorfall ausschließen.	1
Wann schickst Du die Patientin auf die Radiologie?	1
Frisches Wild ist eine Delikatesse - wie deine Freundin.	0
ich möchte mein kapaltunnel syndrom gerne schnell meistern	1
im allgemeinen klärt der hausarzt die frage mit den orthopäden	1
Können Sie sich ohne Schmerzen aufrecht hinsetzen?	1
Die Kernspin soll ihm neue Einsichten liefern.	1
Die Quetschung hat auch inneres Gewebe geschädigt.	1
haben sich ihre blutfettwerte verbessert?	1
Kenner der Szene sehen hier einen Star aufwachsen.	0
Die Zielgruppe ist zu klein für diesen Ansatz.	0
besprechen wir das wenn papa da ist	0
Die Bücher stehen auf dem Speicher.	0
Nach der letzen Untersuchng war sich meine Frauenärztin sicher, dass Alles in Ordnung ist. Jippie!	1
nee, unsere haushälterin hat heute frei…warum eigentlich? Argh	0
Es kann anders kommen mein lieber!	0
Nach dem Motorradunfall lag mein Freund erstmal mit gebrochenem Bein im Krankenhaus.	1
ja, klang so als kämen sie mit	0
Noch 9 Monate bis zum Oktoberfest….freu mi voll…bussi	0
Sanft plätscherte das Wasser durch die grünen Wiesen vor der malerischen Kulisse der Alpen.	0
Empfehlung der Ärztin: Mehr Bewegung, mehr Schlaf, weniger Alkohol.	1
Kann meine Kollegin sie heute Nachmittag zurückrufen?	0
Wir machen das im Mittelstand anders als in Konzernen.	0
haben wir nicht hart genug trainiert?	0
unsere lehrerin war imho zu streng	0
Heuschnupfen ist aktuell mein größtes Problem.	1
Die Temperaturen klettern am Wochenende.	0
Steigt der Börsenkurs weiter?	0
Er hat freundlich abgesagt-	0
Das Standesamt öffnet um 13 Uhr.	0
Die Trennung war relativ leicht.	0